PageOffice开发平台 授权协议

如果您不接受此协议，请勿使用本软件！ 

--------------------------------------------------------

1. 北京卓正志远软件有限公司拥有本软件的全部知识产权。本软件受
著作权法和国际公约保护。

2. 限制  
    
    PageOffice开发平台版权归属于北京卓正志远软件有限公司，此
软件包含商业秘密，为了保护这些秘密，您不可以对软件进行汇编解
析、工程还原、分解或简化，将软件变成能被人识别的格式。您不可
以进行更改、改写、翻译、出租、租赁、外借、分销，以从中获利或
进行散布，或创建依靠此软件及其任何一个部分进行工作的软件变体。

3. 所有权  
 
    此软件及软件包中的所有示例代码和文档的版权、专有权和商业
秘密全都归北京卓正志远软件有限公司所有。北京卓正志远软件有限
公司保留此软件及其所有后续副本的名称、所有权和知识产权，而不
管它们的格式或存在的介质如何。此软件受版权法和国际版权条约的
保护。

4. 免责声明 

    由于软件固有的复杂性，北京卓正志远软件有限公司对本软件的
使用不提供任何形式的担保和赔偿。使用此软件时产生的风险，包括
（但不限于）传输出错和已有数据或软件的毁坏，北京卓正志远软件
有限公司不做任何保证，不论是明确的或是意味着的。而且特别声明
不保证适合某一特定用途。

5. 责任限制 

    北京卓正志远软件有限公司不会在任何情况下，根据任何法律
理论、民事条例、合同或其它契约，对您或其他任何人的任何间接、
特殊、事故性或后果性的任何一方面的损失承担责任。



